datos001.txt: Error en el campo referencia: El campo es obligatorio
datos002.txt:Error en el campo referencia: El campo es obligatorio
datos003.txt:Error en el campo referencia: El campo no tiene el formato correcto
datos004.txt:Error en el campo referencia: El campo no tiene el formato correcto
datos005.txt:Error en el campo referencia: Los dos primeros d?gitos deben estar comprendidos entre 34 y 67
datos006.txt:Error en el campo nombre: El campo es obligatorio
datos007.txt:Error en el campo nombre: El campo es obligatorio
datos008.txt:Error en el campo nombre: El contenido excede la longitud m?xima (200)
datos009.txt:Error en el campo precio: El campo es obligatorio
datos010.txt:Error en el campo precio: El campo es obligatorio
datos011.txt:Error en el campo precio: El valor est? fuera del rango indicado (mayor que cero)
datos012.txt:Error en el campo precio: El campo excede el n?mero de decimales (2)
datos013.txt:Error en el campo marca: El contenido excede la longitud m?xima (100)
datos014.txt:Error en el campo puntuacion: El campo es obligatorio
datos015.txt:Error en el campo puntuacion: El valor est? fuera del rango indicado (0.0 - 5.0)
datos016.txt:Error en el campo puntuacion: El valor est? fuera del rango indicado (0.0 - 5.0)
datos017.txt:Error en el campo fecha_inicio_venta: El valor no es una fecha v?lida en el formato dd/mm/aaaa
datos018.txt:Error en el campo dominio: El campo es obligatorio
datos019.txt:Error en el campo dominio: El campo es obligatorio
datos020.txt:Error en el campo dominio: El formato del campo no es correcto
datos021.txt:Error en el campo dominio: El formato del campo no es correcto
datos022.txt:Error en el campo dominio: El formato del campo no es correcto
datos023.txt:Error en el campo url: El campo es obligatorio
datos024.txt:Error en el campo url: El campo es obligatorio
datos025.txt:Error en el campo url: El valor no es una URL v?lida
datos026.txt:Error en el campo correo_pedidos: El campo es obligatorio
datos027.txt:Error en el campo correo_pedidos: El campo es obligatorio
datos028.txt:Error en el campo correo_pedidos: El valor no es una dirección de correo electrónico v?lida
datos029.txt:Error en el campo correo_pedidos: El valor no es una dirección de correo electrónico v?lida
datos030.txt:Error en el campo puntos_fuertes: El valor Precia no est? permitido en la lista de valores
datos031.txt:Error en el campo puntos_fuertes: El n?mero de valores no es correcto. Debe estar entre 1 y 5
datos032.txt:Error en el campo puntos_debiles: El valor Sostenibile no est? permitido en la lista de valores
datos033.txt:Error en el campo puntos_debiles: Hay valores duplicados en la lista
